干草已经离开了戴夫（Dave TT），所以苹果应该
我们将于2019年发布他们的新Mac Pro，我们对此了解不多
假设采用模块化系统，我们知道这将是一个功能强大的系统，
专业人士，我们知道这将是疯狂的昂贵
Mac设备是专业的，它应该在今年晚些时候问世
不知道确切什么时候会在2019年出现，也许我们会推迟
但我早早想要一个人，我一直渴望
模块化Mac Pro多年来，所以我们一直在运行很多
hackintosh是，如果您看一些我的较早的视频，我会让它们在
返回，这是我见过的最漂亮，功能最强大的自定义Mac
它不是专门为编辑我的YouTube而设计的游戏平台
视频，如果我想玩这个游戏，我会赚一半
与我已经建立的选择不同的选择，这主要是不会运行的
Mac OS，但它正在运行Mac OS，这是我有史以来最像Apple的情况
在市场上找到的，所以这种情况被公司称为Circle Pro
叫做Circle Studio，因为它是水冷的，所以您可以推动
组件有点难，特别是CPU
对于我的工作很重要，我能够在8核CPU上达到5 GHz
999千K，在此方面的性能优于8核和10核
这些iMac专业版中的至强处理器的价格是价格的两倍甚至三倍
这只是他们最重要的14核心模型实际上是
比这台机器快，所以我要谈谈这个案例
如果你们跟随我，那不是最小的那一个，您知道我真的很喜欢
小型ITX机壳这是11升，不像5 6升或7升
看到了一些很小的构建，但是构建得非常好，看起来非常好
看起来Mac就像面板都是CNC加工的，在这上面的加工是
质量非常高，没有粗糙的边缘，所有面板都分开了。
当您拧开它们时，它们都很好地分开，然后它们以某种方式适合
真的很贴心地以这种精确度配合在一起，就像老实说苹果制造了一款
定制的ITX机壳，其侧面的精美外观刚刚成熟
面板是玻璃的，但烟熏真的很浓，所以如果您考虑一下
如果苹果为外壳制造玻璃面板，它们不会使它有浅色
他们会像这样冒很重的烟雾，在这种情况下，您可以看一下
内部结构，如果您想要的话，但是它很微妙，感觉就像是苹果制造的，但是
它具有这种定制的氛围，所以这就是我和圈子一起去的情况
专业版，我喜欢很多东西，但是有些很大
缺点是最大的缺点是您必须在其中使用短GPU
全长，我尝试了Vegas 64和几个r-tx GPU，但是您
需要使用服务器电源，所以忘记了这一点，而我不知道
就像它实际上很难构建，而我已经构建了一个
在此之前的很多小案例是最困难的，即使不是最困难的案例之一
我曾经工作过的情况，主要原因是当您
在一个很小的系统中运行多合一水冷却器
硬件上局促的好话，我正在运行一些旧硬件和一些硬件
新硬件该系统主要关注的是可靠性
非常可靠，我不能让它像非传统的Mac OS那样掉线
苹果硬件有时会有点麻烦，所以这个东西正在运行
999,000 K的带热量的水冷却器，我很想
在这里运行了不同的水冷系统，因为我认为热量消耗不大
表现最佳，但是这东西非常紧贴，几乎没有
我本来可以在这里放凉的NZXT Krakens，但它也正在运行
两支来自g.skill的ddr4公羊，它们实际上来自游戏装备，所以他们
希望我们能更好地控制那些RG B，
该系统，但我不能抱怨它的超快速存储，并且非常可靠
那里面还运行着两根三星和VMI棒，我正在
还使用了海盗船的450瓦电源，这是它们的小巧形式
因子一，他们制造了600瓦特，但现在有450种可以做到
您可以使用另一侧的GPU，因此该GPU是AMD的Radeon rx 580
我选择AMD卡只是为了获得我所希望拥有的可靠性
将Nvidia卡插入此处现在该卡实际上来自外部GPU
这是技嘉游戏盒子，里面运行着RX 580，我有
在这里使用该东西，因为那是极少数可以使用的AMD卡之一
适用于小型机箱，所有这些组件均在华硕上运行
主板是华硕z 390 ITX，就像ROG Strix Edition一样，是的
现在基本上是其他组件了哦，我选择该主板的原因
是用于音频的，因此大多数运行第九代Intel CPU的主板都不
具有至少在Mac OS中不容易运行的板载音频
但是这块主板确实做到了，这就是我选择它的原因
现在有些事情不起作用，所以我没有Wi-Fi，我没有蓝牙
那些都不起作用，我以为我不会想念他们，但问题是你
需要那些空投，并且在此系统中空投无法正常工作
iMessage可以完成其他所有工作，只是空投而已
我经常使用，并且享受无法在该系统上运行的乐趣
性能非常出色CPU和GPU性能非常出色
不太大声，我正在热取水冷却器上运行备用风扇
像在Mac上加载46 48分贝的歌曲在偶像上加载时就像30分贝
安静但不像Apple的Mac系统那样安静
Mac Pro会比这安静得多，但我想更换风扇
想要对Redux风扇运行一些NOK，这样可以降低风扇噪音
一点点的温度是好的，这是水冷的CPU，而GPU却没有
对于我所做的事情太用力了，因此该装备在双显示器上运行
设置这些是LG 32 UL 950面板，它们是4k，看起来非常干净
实际上，它们是少数使用过的具有完美显示效果的显示器之一
开箱即用，就像我在上面跑了蜘蛛一样，实际上并没有
必须改变一个东西，他们都经过了完美校准
包裹起来，我正在使用的键盘是主操作控制键盘，它是一个
有线键盘如果您要检查它，我在上一个视频中已经谈到过
我将在下面链接它，我使用的鼠标是Logitech垂直鼠标，因此
这是一只看起来很怪异的鼠标，您可能会认为它与众不同
功能或其他功能，实际上感觉就像是非常普通的鼠标
一旦您习惯了它，但是我之所以使用它的主要原因是
USBC连接是极少数具有USB C的x'无线鼠标之一
充电我必须使用加密狗，因为它没有蓝牙
使用背面的无线加密狗使该东西连接到它
但是我至少有一个无线鼠标，基本上可以把它包起来
我自定义的Mac Pro，我花了太多时间来构建这个东西，就像那是一个
挣扎，但希望你们喜欢这个视频，因为这是我最喜欢的地方
我曾经做过的版本，如果您喜欢它，潜艇会喜欢吗？
喜欢它，下次见